嘿，最近怎么样Dave 2d这款笔记本电脑的当前标题为
世界上最薄的笔记本电脑
不同的公司会有不同的产品线，因为有些公司会制造
真正超薄的笔记本电脑，这是世界上最薄的笔记本电脑，然后在几个月后
一些公司将在这里刮掉一毫米，仅此而已
关于谁拥有世界知名品牌，在不同品牌之间跳来跳去
当时最薄的Acer Swift 7拥有最薄的标题，
9毫米厚的笔记本电脑实际上要比您放的笔记本电脑少一点
从角度来看，有些智能手机比这更厚
非常薄的设备，构建质量非常好，这显然是一个外形因素
从本质上来说，要保持结构完整性将更加困难
因为它是如此的薄，但是他们在铣削方面做得非常好
铝，现在已经成为诸如此类产品的目标受众
这不是很大，不是每个人都会买超薄的东西
只是为了买些您真正需要或真正想要的东西
想要看起来像这样的东西，我的意思是我们会做出一些妥协
稍微接触一下，但是这里有很多好东西，因为
好吧，所以屏幕是14英寸1080p触摸屏，它明亮，充满活力
颜色适合媒体使用，颜色更大，所以不是13.3英寸
我们在大多数超极本中经常看到的屏幕要大一些，但
从视觉上看，这不是一个很大的区别，键盘也很好，我期望
这个键盘不是很好，因为传统上它是一个很薄的设备
真的很薄的笔记本电脑有普通的键盘，这很漂亮
很好，我的一个抱怨就是布局，只有一些按键感觉不对劲
放置例如它们确实关闭的Delete和Backspace键
在一起，当我第一次开始使用它时，我犯了很多错误
与上翻页和下翻页键相同的键盘，它们恰好位于
箭头键，这只是一堆紧密的东西，您可以按一下
意外，这是一个非常舒适的键盘，但是这种布局
需要一段时间才能习惯，我的侧面也有一个指纹传感器
通常就像Windows设备上的指纹传感器，我什至都无法想到
出于某种原因我不喜欢这个的我得到了很多
遗漏的读取和错误，例如我无法与我的帐户一致登录
最多只能尝试每两三个手指中的一个尝试，因此它可能是一个
我希望它不是硬件，而是特定的软件
该评论单元上的传感器不是很好，内部的组件是
体面的这里没有什么特别强大的装备
更着眼于能源效率和低能耗，还有一个
SIM卡位于此处，可实现恒定的4G LTE访问，甚至具有e SIM卡选项，
这里的面糊也很好，我可以使用大约八个小时
屏幕为250尼特，并通过我们的PC充电，因此该设备的性能
没关系，它实际上是由电缆QUI处理器供电的，这是第七代
无风扇的东西，它将处理任何轻型计算机任务，例如
浏览电子邮件媒体消费之类的东西，但不要指望任何一种
繁重的工作现在在做薄方面有些妥协
像这样的轻型设备特别薄的东西
端口，只有两个不支持Thunderbolt 3的USB端口，
对于位于底部的扬声器，不要使用ba端口
听起来特别棒，但声音不会特别大，我是说他们
超级书本扬声器，当您将它们与MacBook之类的产品进行比较时，
12英寸MacBook尺寸相似，但都非常薄，但是
12英寸MacBook扬声器只需将它们从水中吹走，便可以
诸如位于屏幕底部屏幕下方的摄像头之类的东西
这是我们在许多轻薄设备中看到的东西，但这仅仅是
当涉及到这样的事情时，您必须做出的次要折衷之一
在我看来，有一些更大的，尽管有一些更大的妥协
几乎是这个特定设备的交易破坏者，对我而言，最大的好处是
触控板这是没有任何活动部件的触控板，因此
包子技师，或者说点击技师甚至都不是点击，而是轻按
所以我已经使用这个设备一个多星期了，我一直在
经常使用触控板，我无法适应它，这是我的事情
感觉就像您习惯使用触控板进行任何形式的触觉反应一样
会发现很难使用它，与其说是触感，不如说是
令人讨厌的是，它不存在，但不精确，所以如果您想
进行拖放操作在我经常发现的这种跟踪模式下很难做到这一点
由于
机制，我认为这是该触控板就像这样的结果或原因
这是因为这台笔记本电脑太薄了，我觉得他们不能把那个
咔嗒声或悬臂或任何类似的压下装置的机制
进入这种超薄的外形，对我来说那是不值得的，如果
如果您要构建这样的设备，而您要为此付出代价，那么您将执行此操作
这种钱，这是使用权的支柱之一，这是非常非常
任何类型的笔记本电脑体验的重要组成部分，如果这样做不好，
触控板的整体感觉有点
阴影，将我引向我的第二件事，因为这东西太薄了
这个产品的价格溢价巨大，起价为$ 1700，这是很多钱
当您查看标记时，您会发现其中还有其他内容
这种形式的因素还有其他设备，如剃须刀刀片
将XPS 13和LG Graham塞进去，它们的整体体验非常相似
这样的东西虽然不那么薄，但是它仍然非常便携，所以您
仅仅因为超薄的外形尺寸，就为此付出了相当大的溢价
而且宏a或其他公司进驻市场也很酷
对薄型的追求很酷，但是当您退后一秒又亲切时
从总体上看，这样的原因是真的有用吗？
那里的人真的需要那么薄的东西，他们可以知道
与之相比，如此薄的东西的主要好处是什么？
有点更厚的东西，例如略厚一些，但没有
具有折中的代价，例如极高的价格标签和触控板
不会像Batson那样点击，这感觉很奇怪，真的很奇怪
我喜欢这个装置的整体想法
宏cer正在尝试这种瘦身的事实是很酷的，也许在
未来，我们将拥有可以使所有内容与可点击一起工作的技术
触控板，更好的性能以及超薄设备中的所有东西，例如
这但现在我真的感觉像是对瘦身的追求
需要冷静一秒钟，因为现在我们已经到了
损害产品，我只是不建议大多数人使用
好吧，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它，喜欢的人看到了
你们下次